---
title: Office Scripts dans Excel sur le web
description: Une brève introduction sur l’enregistreur d’actions et l’éditeur de code pour Office Scripts.
ms.date: 05/24/2021
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 93d6457338442472fc691d6d020dff99e7963b1b
ms.sourcegitcommit: 4693c8f79428ec74695328275703af0ba1bfea8f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53074598"
---
# <a name="office-scripts-in-excel-on-the-web"></a><span data-ttu-id="f7bed-103">Office Scripts dans Excel sur le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-103">Office Scripts in Excel on the web</span></span>

<span data-ttu-id="f7bed-104">Office Scripts dans Excel sur le web vous permet d’automatiser vos tâches quotidiennes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-104">Office Scripts in Excel on the web let you automate your day-to-day tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-105">Vous pouvez enregistrer les actions Excel avec l’enregistreur d’actions, ce qui crée un script linguistique TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-105">You can record your Excel actions with the Action Recorder, which creates a TypeScript language script.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-106">Vous pouvez également créer et modifier des scripts avec l’éditeur de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-106">You can also create and edit scripts with the Code Editor.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-107">Vos scripts peuvent ensuite être partagés au sein de votre organisation afin que vos collègues puissent également automatiser leurs flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-107">Your scripts can then be shared across your organization so your coworkers can also automate their workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="f7bed-108">Cette série de documents vous explique comment utiliser ces outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-108">This series of documents teaches you how to use these tools.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-109">Vous allez découvrir comment enregistrer vos actions Excel fréquentes avec l’enregistreur d’actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-109">You'll be introduced to the Action Recorder and see how to record your frequent Excel actions.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-110">Vous découvrirez également comment créer ou mettre à jour vos propres scripts à l’aide de l’éditeur de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-110">You'll also learn how to make or update your own scripts with the Code Editor.</span></span>

<br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4qdFF]

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="f7bed-111">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-111">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="f7bed-112">Pour utiliser les scripts Office, vous devez disposer des éléments suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-112">To use Office Scripts, you'll need the following.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7bed-113">[Excel sur le web](https://www.office.com/launch/excel) (les autres plateformes, telles que le bureau, ne sont pas prises en charge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-113">[Excel on the web](https://www.office.com/launch/excel) (other platforms, such as desktop, are not supported).</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7bed-114">OneDrive Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-114">OneDrive for Business.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f7bed-115">Toute licence Microsoft 365 commerciale ou éducative donnant accès aux applications de bureau Microsoft 365, telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-115">Any commercial or educational Microsoft 365 license with access to the Microsoft 365 Office desktop apps, such as:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f7bed-116">Applications Microsoft 365 pour les PME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-116">Office 365 Business</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7bed-117">Office 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-117">Office 365 Business Premium</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7bed-118">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-118">Office 365 ProPlus</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7bed-119">Office 365 ProPlus pour les appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-119">Office 365 ProPlus for Devices</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7bed-120">Office 365 Entreprise E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-120">Office 365 Enterprise E3</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7bed-121">Office 365 Entreprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-121">Office 365 Enterprise E5</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7bed-122">Office 365 A3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-122">Office 365 A3</span></span>
    - <span data-ttu-id="f7bed-123">Office 365 A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-123">Office 365 A5</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7bed-124">Si vous répondez à ces critères et que l’onglet **Automatiser** n’apparaît pas, il est possible que votre administrateur ait désactivé la fonctionnalité ou qu’un autre problème se soit produit dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-124">If you meet these requirements and are still not seeing the **Automate** tab, it's possible that your admin has disabled the feature or there's some other problem with your environment.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-125">Veuillez suivre les étapes décrites dans [L’onglet Automatiser n’apparaît pas ou les scripts Office ne sont pas disponibles](../testing/troubleshooting.md#automate-tab-not-appearing-or-office-scripts-unavailable) pour commencer à utiliser les scripts Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-125">Please follow the steps under [Automate tab not appearing or Office Scripts unavailable](../testing/troubleshooting.md#automate-tab-not-appearing-or-office-scripts-unavailable) to start using Office Scripts.</span></span>

## <a name="when-to-use-office-scripts"></a><span data-ttu-id="f7bed-126">Quand utiliser les scripts Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-126">When to use Office Scripts</span></span>

<span data-ttu-id="f7bed-127">Les scripts permettent d’enregistrer et de reproduire les actions Excel sur des classeurs et des feuilles de calcul différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-127">Scripts allow you to record and replay your Excel actions on different workbooks and worksheets.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-128">Si votre travail comporte des tâches répétitives, vous pouvez les automatiser facilement à l’aide d’un script Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-128">If you find yourself doing the same things over and over again, you can turn all that work into an easy-to-run Office Script.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-129">Exécutez votre script en appuyant sur un bouton dans Excel ou combinez-le avec Power Automate pour rationaliser l'ensemble de votre flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-129">Run your script with a button-press in Excel or combine it with Power Automate to streamline your entire workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="f7bed-130">Par exemple, vous débutez votre journée de travail en ouvrant un fichier .csv à partir d’un site de comptabilité dans Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-130">As an example, say you start your work day by opening a .csv file from an accounting site in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-131">Vous consacrez ensuite plusieurs minutes à supprimer les colonnes superflues, à mettre en forme un tableau, à ajouter des formules et à créer un tableau croisé dynamique dans une nouvelle feuille de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-131">You then spend several minutes deleting unnecessary columns, formatting a table, adding formulas, and creating a PivotTable in a new worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-132">Ces actions que vous répétez quotidiennement peuvent être enregistrées une seule fois à l’aide de l’enregistreur d’actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-132">Those actions you repeat daily can be recorded once with the Action Recorder.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-133">Dès lors, l’exécution du script se chargera de l’intégralité de la conversion .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-133">From then on, running the script will take care of your entire .csv conversion.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-134">Non seulement, vous supprimez le risque d’oublier les étapes, mais vous pouvez aussi partager le procédé avec d’autres personnes sans avoir à leur apprendre ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-134">You'll not only remove the risk of forgetting steps, but be able to share your process with others without having to teach them anything.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-135">Les scripts Office vous permettent d’automatiser vos tâches courantes afin que vous et votre équipe puissiez être plus efficaces et productifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-135">Office Scripts allows you to automate your common tasks so you and your workplace can be more efficient and productive.</span></span>

## <a name="action-recorder"></a><span data-ttu-id="f7bed-136">Enregistreur d’actions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-136">Action Recorder</span></span>

:::image type="content" source="../images/action-recorder-intro.png" alt-text="Liste d’actions enregistrées par l’enregistreur d’action.":::

<span data-ttu-id="f7bed-138">La fonctionnalité Enregistreur d’actions vous permet d’enregistrer les actions que vous effectuez dans Excel sous forme de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-138">The Action Recorder records actions you take in Excel and saves them as a script.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-139">Quand l’enregistreur d’actions est en cours d’exécution, vous pouvez capturer les actions Excel effectuées lorsque vous modifiez des cellules, la mise en forme et créez des tableaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-139">With the Action recorder running, you can capture the Excel actions as you edit cells, change formatting, and create tables.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-140">Le script obtenu peut être exécuté sur d’autres feuilles de calcul et classeurs pour recréer vos actions d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-140">The resulting script can be run on other worksheets and workbooks to recreate your original actions.</span></span>

## <a name="code-editor"></a><span data-ttu-id="f7bed-141">Éditeur de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-141">Code Editor</span></span>

:::image type="content" source="../images/code-editor-intro.png" alt-text="Éditeur de code affichant le code du script utilisé dans ce didacticiel.":::

<span data-ttu-id="f7bed-143">Tous les scripts enregistrés avec l’enregistreur d’actions peuvent être modifiés via l’éditeur de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-143">All scripts recorded with the Action Recorder can be edited through the Code Editor.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-144">Cela vous permet d’affiner et de personnaliser le script pour l’adapter à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-144">This lets you tweak and customize the script to better suit your exact needs.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-145">Vous pouvez également ajouter une logique et des fonctionnalités qui ne sont pas directement accessibles via l’interface utilisateur d’Excel, comme les instructions conditionnelles (si/sinon) et les boucles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-145">You can also add logic and functionality that is not directly accessible through the Excel UI, such as conditional statements (if/else) and loops.</span></span>

<span data-ttu-id="f7bed-146">Un moyen simple de commencer à apprendre les fonctionnalités de Office Scripts consiste à enregistrer les scripts dans Excel sur le web et à afficher le code obtenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-146">One easy way to start learning the capabilities of Office Scripts is to record scripts in Excel on the web and view the resulting code.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-147">Vous pouvez également suivre nos [tutoriels](../tutorials/excel-tutorial.md) pour découvrir des instructions qui vous guideront de manière plus structurée. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-147">Another option is to follow our [tutorials](../tutorials/excel-tutorial.md) to learn in a more guided and structured way.</span></span>

<span data-ttu-id="f7bed-148">Après avoir terminé le didacticiel, lisez [Principes de base de l’écriture de scripts Office dans Excel sur le web](../develop/scripting-fundamentals.md) pour en savoir plus sur l’Éditeur de code et la rédaction et la modification de vos propres scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-148">After completing the tutorial, read [Scripting fundamentals for Office Scripts in Excel on the web](../develop/scripting-fundamentals.md) to learn more about the Code Editor and how to write and edit your own scripts.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-149">Pour plus d’informations sur l’Éditeur de code et la manière dont votre code script est interprété, lisez [Environnement Éditeur de code des Scripts Office](code-editor-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-149">For additional information about the Code Editor and how your script code is interpreted, read [Office Scripts Code Editor environment](code-editor-environment.md).</span></span>

## <a name="sharing-scripts"></a><span data-ttu-id="f7bed-150">Partage de scénarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-150">Sharing scripts</span></span>

:::image type="content" source="../images/script-sharing.png" alt-text="La page des détails du scénario montrant l'option « Partager avec d'autres dans ce cahier de travail ».":::

<span data-ttu-id="f7bed-152">Les scénarios Office peuvent être partagés avec d'autres utilisateurs d'un classeur Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-152">Office Scripts can be shared with other users of an Excel workbook.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-153">Lorsque vous partagez un script dans un classeur partagé, tous les personnes ayant accès au groupe peuvent également afficher et exécuter votre script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-153">When you share a script in a shared workbook, everyone with access to the workbook can also view and run your script.</span></span>

<span data-ttu-id="f7bed-154">Si vous souhaitez en savoir plus sur le partage et le non-partage de scripts, veuillez consulter l'article [Partage de scripts Office dans Excel pour le web](https://support.microsoft.com/office/sharing-office-scripts-in-excel-for-the-web-226eddbc-3a44-4540-acfe-fccda3d1122b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-154">More details about sharing and unsharing scripts can be in the article [Sharing Office Scripts in Excel for the Web](https://support.microsoft.com/office/sharing-office-scripts-in-excel-for-the-web-226eddbc-3a44-4540-acfe-fccda3d1122b).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7bed-155">Si vous souhaitez en savoir plus sur le stockage des scripts dans votre espace OneDrive, veuillez consulter la rubrique [Stockage et propriété des fichiers de scripts Office](script-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-155">Learn more about how scripts are stored in your OneDrive in [Office Scripts file storage and ownership](script-storage.md).</span></span>

## <a name="connecting-office-scripts-to-power-automate"></a><span data-ttu-id="f7bed-156">Connecter les scripts Office à Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-156">Connecting Office Scripts to Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="f7bed-157">[Automatisation de la puissance](https://flow.microsoft.com/) est un service qui vous aide à créer des flux de travail automatisés entre plusieurs applications et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-157">[Power Automate](https://flow.microsoft.com/) is a service that helps you create automated workflows between multiple apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-158">Les Office Scripts peuvent être utilisés dans ces flux de travail, ce qui vous permet de contrôler vos scénarios en dehors du cahier de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-158">Office Scripts can be used in these workflows, giving you control of your scripts outside of the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-159">Vous pouvez exécuter vos scénarios selon un calendrier, les déclencher en réponse à des courriels, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-159">You can run your scripts on a schedule, trigger them in response to emails, and much more.</span></span> <span data-ttu-id="f7bed-160">Visitez le [Exécutez des scénarios Office en Excel sur le web avec Power Automate](../tutorials/excel-power-automate-manual.md) pour apprendre les bases de la connexion de ces services d'automatisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-160">Visit the [Run Office Scripts in Excel on the web with Power Automate](../tutorials/excel-power-automate-manual.md) tutorial to learn the basics of connecting these automation services.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f7bed-161">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-161">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f7bed-162">Suivez le [tutoriel sur Office Scripts dans Excel sur le web](../tutorials/excel-tutorial.md) pour découvrir comment créer votre premier script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-162">Complete the [Office Scripts in Excel on the web tutorial](../tutorials/excel-tutorial.md) to learn how to create your first script.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f7bed-163">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-163">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f7bed-164">Principes de base pour la rédaction de scripts Office en Excel sur le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-164">Scripting fundamentals for Office Scripts in Excel on the web</span></span>](../develop/scripting-fundamentals.md)
- [<span data-ttu-id="f7bed-165">Référence de l'API Office Scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-165">Office Scripts API reference</span></span>](/javascript/api/office-scripts/overview)
- [<span data-ttu-id="f7bed-166">Dépannage de Office Scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-166">Troubleshooting Office Scripts</span></span>](../testing/troubleshooting.md)
- [<span data-ttu-id="f7bed-167">Paramètres de Office Scripts dans M365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-167">Office Scripts settings in M365</span></span>](https://support.office.com/article/office-scripts-settings-in-m365-19d3c51a-6ca2-40ab-978d-60fa49554dcf)
- [<span data-ttu-id="f7bed-168">Introduction à Office Scripts dans Excel (sur support.office.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-168">Introduction to Office Scripts in Excel (on support.office.com)</span></span>](https://support.office.com/article/introduction-to-office-scripts-in-excel-9fbe283d-adb8-4f13-a75b-a81c6baf163a)
- [<span data-ttu-id="f7bed-169">Partager des scénarios de bureau en Excel pour le Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7bed-169">Sharing Office Scripts in Excel for the Web</span></span>](https://support.microsoft.com/office/sharing-office-scripts-in-excel-for-the-web-226eddbc-3a44-4540-acfe-fccda3d1122b)
