---
title: Différences entre les scripts Office et les compléments Office
description: Les différences de comportement et d’API entre Office scripts et Office des modules.
ms.date: 06/02/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 46f5f2ea6fea15e9506f5c7d30941311fc2e669e
ms.sourcegitcommit: 0bfc9472d107e32c804029659317f8e81fec5d19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/05/2021
ms.locfileid: "52779362"
---
# <a name="differences-between-office-scripts-and-office-add-ins"></a><span data-ttu-id="d799e-103">Différences entre les scripts Office et les compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-103">Differences between Office Scripts and Office Add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="d799e-104">Comprendre les différences entre Office scripts et les Office pour savoir quand les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-104">Understand the differences between Office Scripts and Office Add-ins to know when to use each one.</span></span> <span data-ttu-id="d799e-105">Office Les scripts sont conçus pour être créés rapidement par toute personne cherchant à améliorer son flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-105">Office Scripts are designed to be quickly made by anyone looking to improve their workflow.</span></span> <span data-ttu-id="d799e-106">Office Les add-ins s’intègrent à Office’interface utilisateur pour une expérience plus interactive via les boutons du ruban et les volets Des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-106">Office Add-ins integrate with the Office UI for a more interactive experience through ribbon buttons and task panes.</span></span> <span data-ttu-id="d799e-107">Office Les add-ins peuvent également développer des fonctions intégrées Excel en fournissant des fonctions personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-107">Office Add-ins can also expand built-in Excel functions by providing custom functions.</span></span>

:::image type="content" source="../images/office-programmability-diagram.png" alt-text="Diagramme à quatre quadrants montrant les zones de mise au point pour Office solutions d’extensibilité. Les scripts Office et les applications web Office sont axés sur le web et la collaboration, mais les scripts Office sont pris en compte par les utilisateurs finaux (tandis que les Office web s’adressent aux développeurs professionnels)":::

<span data-ttu-id="d799e-109">Office Les scripts s’exécutent jusqu’à la fin avec un bouton manuel ou à l’étape de [Power Automate](https://flow.microsoft.com/), tandis que les Office des modules peuvent continuer à s’exécuter en fonction de leur configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-109">Office Scripts run to completion with a manual button press or as a step in [Power Automate](https://flow.microsoft.com/), whereas Office Add-ins continue running depending on how they are configured.</span></span> <span data-ttu-id="d799e-110">Par exemple, vous pouvez configurer un Office pour qu’il continue à s’exécute même lorsque son volet Des tâches est fermé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-110">For example, you can configure an Office Add-in to continue running even when its task pane is closed.</span></span> <span data-ttu-id="d799e-111">Cela signifie que les Office de gestion conservent l’état au cours d’une session, tandis que Office Scripts ne conservent pas d’état interne entre les séquences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-111">This means that Office Add-ins maintain state during a session, whereas Office Scripts don't maintain an internal state between runs.</span></span> <span data-ttu-id="d799e-112">Si la solution que vous construisez nécessite un état de mise à jour, vous devez consulter la [documentation](/office/dev/add-ins) des Office pour en savoir plus sur les Office de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-112">If the solution you are building requires a maintained state, you should visit the [Office Add-ins documentation](/office/dev/add-ins) to learn more about Office Add-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="d799e-113">Le reste de cet article décrit les principales différences entre les Office et Office scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-113">The rest of this article describes on the main differences between Office Add-ins and Office Scripts.</span></span>

## <a name="platform-support"></a><span data-ttu-id="d799e-114">Prise en charge de la plateforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-114">Platform Support</span></span>

<span data-ttu-id="d799e-115">Office Les add-ins sont sur plusieurs plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-115">Office Add-ins are cross-platform.</span></span> <span data-ttu-id="d799e-116">Ils fonctionnent sur Windows de bureau, Mac, iOS et les plateformes web et offrent la même expérience sur chacune d’elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-116">They work across Windows desktop, Mac, iOS, and web platforms and provide the same experience on each.</span></span> <span data-ttu-id="d799e-117">Toute exception à cette règle est notée dans la documentation de l’API individuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-117">Any exception to this is noted in the documentation of the individual API.</span></span>

<span data-ttu-id="d799e-118">Office Les scripts sont actuellement uniquement pris en charge par les Excel sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-118">Office Scripts are currently only supported by for Excel on the web.</span></span> <span data-ttu-id="d799e-119">L’enregistrement, la modification et l’exécution s’exécutent sur la plateforme web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-119">All recording, editing, and running is done on the web platform.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="d799e-120">API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-120">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="d799e-121">Bien que les OFFICE JavaScript pour les Office et les API Office Scripts partagent certaines fonctionnalités, ce sont des plateformes différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-121">While the Office JavaScript APIs for Office Add-ins and the Office Scripts APIs share some functionality, they are different platforms.</span></span> <span data-ttu-id="d799e-122">Les API Office scripts sont un sous-ensemble optimisé et synchrone du modèle d Excel API JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-122">The Office Scripts APIs are an optimized, synchronous subset of the Excel JavaScript API model.</span></span> <span data-ttu-id="d799e-123">La principale différence est l’utilisation du `load` / `sync` paradigme avec les applications. En outre, les compléments offrent des API pour les événements et un ensemble plus large de fonctionnalités en dehors des Excel, appelés API communes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-123">The major difference is usage of the `load`/`sync` paradigm with add-ins. Additionally, add-ins offer APIs for events and a broader set of functionality outside of Excel, known as the Common APIs.</span></span>

### <a name="events"></a><span data-ttu-id="d799e-124">Événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-124">Events</span></span>

<span data-ttu-id="d799e-125">Office Les scripts ne supportent pas les événements au niveau du [workbook.](/office/dev/add-ins/excel/excel-add-ins-events)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-125">Office Scripts do not support workbook-level [events](/office/dev/add-ins/excel/excel-add-ins-events).</span></span> <span data-ttu-id="d799e-126">Les scripts sont déclenchés  par les utilisateurs qui appuient sur le bouton Exécuter d’un script ou par le biais Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-126">Scripts are either triggered by users pressing the **Run** button for a script or through Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="d799e-127">Chaque script exécute le code dans une seule `main` méthode, puis se termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-127">Every script runs the code in a single `main` method, then ends.</span></span>

### <a name="common-apis"></a><span data-ttu-id="d799e-128">API courantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-128">Common APIs</span></span>

<span data-ttu-id="d799e-129">Office Les scripts ne peuvent pas utiliser [les API communes.](/javascript/api/office)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-129">Office Scripts cannot use [Common APIs](/javascript/api/office).</span></span> <span data-ttu-id="d799e-130">Si vous avez besoin d’une authentification, de fenêtres de boîte de dialogue ou d’autres fonctionnalités uniquement pris en charge par les API communes, vous devrez probablement créer un module de Office au lieu d’un script Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-130">If you need authentication, dialog windows, or other features that are only supported by Common APIs, you'll likely need to create an Office Add-in instead of an Office Script.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d799e-131">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d799e-132">Office Scripts dans Excel sur le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-132">Office Scripts in Excel on the web</span></span>](../overview/excel.md)
- [<span data-ttu-id="d799e-133">Différences entre Office scripts et les macros VBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-133">Differences between Office Scripts and VBA macros</span></span>](vba-differences.md)
- [<span data-ttu-id="d799e-134">Dépannage de Office Scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-134">Troubleshooting Office Scripts</span></span>](../testing/troubleshooting.md)
- [<span data-ttu-id="d799e-135">Créer un complément de volet de tâches Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d799e-135">Build an Excel task pane add-in</span></span>](/office/dev/add-ins/quickstarts/excel-quickstart-jquery)
