---
title: Différences entre Office scripts et les macros VBA
description: Différences de comportement et d’API entre Office scripts et Excel macros VBA.
ms.date: 05/21/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 8be7388221d0f1b9e8142177de526c5c7828b426
ms.sourcegitcommit: 09d8859d5269ada8f1d0e141f6b5a4f96d95a739
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/24/2021
ms.locfileid: "52631669"
---
# <a name="differences-between-office-scripts-and-vba-macros"></a><span data-ttu-id="e14a5-103">Différences entre Office scripts et les macros VBA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-103">Differences between Office Scripts and VBA macros</span></span>

<span data-ttu-id="e14a5-104">Office Les scripts et les macros VBA ont beaucoup en commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-104">Office Scripts and VBA macros have a lot in common.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-105">Ils permettent tous deux aux utilisateurs d’automatiser des solutions par le biais d’un enregistreur d’actions facile à utiliser et d’autoriser les modifications de ces enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-105">They both allow users to automate solutions through an easy-to-use action recorder and allow edits of those recordings.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-106">Les deux frameworks sont conçus pour permettre aux personnes qui ne se considèrent pas comme des programmeurs de créer de petits programmes dans Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-106">Both frameworks are designed to empower people who may not consider themselves programmers to create small programs in Excel.</span></span>
<span data-ttu-id="e14a5-107">La différence fondamentale est que les macros VBA sont développées pour les solutions de bureau et Office scripts sont conçus pour des solutions sécurisées basées sur le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-107">The fundamental difference is that VBA macros are developed for desktop solutions and Office Scripts are designed for secure, cloud-based solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-108">Actuellement, Office scripts sont uniquement pris en charge dans Excel sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-108">Currently, Office Scripts are only supported in Excel on the web.</span></span>

:::image type="content" source="../images/office-programmability-diagram.png" alt-text="Diagramme à quatre quadrants montrant les domaines de mise au point pour Office solutions d’extensibilité différentes. Les scripts Office et les macros VBA sont conçus pour aider les utilisateurs finaux à créer des solutions, mais les scripts Office sont conçus pour le web et la collaboration (alors que VBA est destiné au bureau)":::

<span data-ttu-id="e14a5-110">Cet article décrit les principales différences entre les macros VBA (ainsi que VBA en général) et Office scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-110">This article describes the main differences between VBA macros (as well as VBA in general) and Office Scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-111">Étant donné Office scripts sont uniquement disponibles pour Excel, il s’agit du seul hôte abordé ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-111">Since Office Scripts are only available for Excel, that is the only host being discussed here.</span></span>

## <a name="platform-and-ecosystem"></a><span data-ttu-id="e14a5-112">Plateforme et écosystème</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-112">Platform and ecosystem</span></span>

<span data-ttu-id="e14a5-113">VBA est conçu pour le bureau et Office scripts sont conçus pour le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-113">VBA is designed for the desktop and Office Scripts are designed for the web.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-114">VBA peut interagir avec le bureau d’un utilisateur pour se connecter à des technologies similaires, telles que COM et OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-114">VBA can interact with a user's desktop to connect with similar technologies, such as COM and OLE.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-115">Toutefois, VBA ne dispose d’aucun moyen pratique pour appeler Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-115">However, VBA has no convenient way to call out to the internet.</span></span>

<span data-ttu-id="e14a5-116">Office Les scripts utilisent un runtime universel pour JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-116">Office Scripts use a universal runtime for JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-117">Cela permet un comportement et une accessibilité cohérents, quel que soit l’ordinateur utilisé pour exécuter le script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-117">This gives consistent behavior and accessibility, regardless of the machine being used to run the script.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-118">Ils peuvent également effectuer des appels vers d’autres services web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-118">They can also make calls to other web services.</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="e14a5-119">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-119">Security</span></span>

<span data-ttu-id="e14a5-120">Les macros VBA ont la même habilitation de sécurité que Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-120">VBA macros have the same security clearance as Excel.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-121">Cela leur donne un accès complet à votre bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-121">This gives them full access to your desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-122">Office Les scripts ont uniquement accès au workbook, et non à l’ordinateur qui héberge le workbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-122">Office Scripts only have access to the workbook, not the machine hosting the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-123">En outre, aucun jeton d’authentification JavaScript ne peut être partagé avec des scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-123">Additionally, no JavaScript authentication tokens can be shared with scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-124">Cela signifie que le script ne possède ni les jetons de l’utilisateur connexion, ni aucune fonctionnalité d’API pour la connexion à un service externe, de sorte qu’il ne peut pas utiliser les jetons existants pour effectuer des appels externes pour le compte de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-124">This means the script has neither the tokens of the signed-in user nor are there any API capabilities for signing in to an external service, so they are unable to use existing tokens to make external calls on behalf of the user.</span></span>

<span data-ttu-id="e14a5-125">Les administrateurs ont trois options pour les macros VBA : autoriser toutes les macros sur le client, n’autoriser aucune macro sur le client ou autoriser uniquement les macros avec des certificats signés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-125">Admins have three options for VBA macros: allow all macros on the tenant, allow no macros on the tenant, or allow only macros with signed certificates.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-126">Ce manque de granularité rend difficile l’isolation d’un seul acteur mauvais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-126">This lack of granularity makes it hard to isolate a single bad actor.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-127">Actuellement, Office scripts peuvent être éteints pour un client entier, pour un client entier ou pour un groupe d’utilisateurs dans un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-127">Currently, Office Scripts can be off for an entire tenant, on for an entire tenant, or on for a group of users in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-128">Les administrateurs contrôlent également qui peut partager des scripts avec d’autres personnes et qui peut utiliser des scripts dans Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-128">Admins also have control over who can share scripts with others and who can use scripts in Power Automate.</span></span>

## <a name="coverage"></a><span data-ttu-id="e14a5-129">Couverture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-129">Coverage</span></span>

<span data-ttu-id="e14a5-130">Actuellement, VBA offre une couverture plus complète des fonctionnalités Excel, en particulier celles disponibles sur le client de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-130">Currently, VBA offers a more complete coverage of Excel features, particularly those available on the desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-131">Office Les scripts couvrent presque tous les scénarios de Excel sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-131">Office Scripts cover nearly all of the scenarios for Excel on the web.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-132">En outre, à mesure que de nouvelles fonctionnalités sont lancés sur le web, Office Scripts les prendra en charge pour l’enregistreur d’actions et les API JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-132">Additionally, as new features debut on the web, Office Scripts will support them for both the Action Recorder and JavaScript APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="e14a5-133">Office Les scripts ne sont pas Excel événements de [niveau supérieur.](/office/vba/excel/concepts/events-worksheetfunctions-shapes/using-events-with-excel-objects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-133">Office Scripts don't support Excel-level [events](/office/vba/excel/concepts/events-worksheetfunctions-shapes/using-events-with-excel-objects).</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-134">Les scripts sont exécutés uniquement lorsqu’un utilisateur les démarre manuellement ou lorsqu’un flux Power Automate appelle le script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-134">Scripts are only run when a user manually starts them or when a Power Automate flow calls the script.</span></span>

## <a name="power-automate"></a><span data-ttu-id="e14a5-135">Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-135">Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="e14a5-136">Office Les scripts peuvent être exécutés par le biais Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-136">Office Scripts can be run through Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-137">Votre workbook peut être mis à jour par le biais de flux programmés ou pilotés par des événements, ce qui vous permet d’automatiser les flux de travail sans même ouvrir Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-137">Your workbook can be updated through scheduled or event-driven flows, letting you automate workflows without even opening Excel.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-138">Cela signifie que tant que votre workbook est stocké dans OneDrive (et accessible à Power Automate), un flux peut exécuter vos scripts, que vous et votre organisation utilisez le client de bureau, Mac ou web de Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-138">This means that as long as your workbook is stored in OneDrive (and accessible to Power Automate), a flow can run your scripts regardless of whether you and your organization use Excel's desktop, Mac, or web client.</span></span>

<span data-ttu-id="e14a5-139">VBA n’a pas de connecteur Power Automate de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-139">VBA doesn't have a Power Automate connector.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-140">Tous les scénarios VBA pris en charge impliquent qu’un utilisateur participe à l’exécution de la macro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-140">All supported VBA scenarios involve a user attending to the macro's execution.</span></span>

<span data-ttu-id="e14a5-141">Essayez les scripts d’appel à partir d’un [didacticiel Power Automate flux](../tutorials/excel-power-automate-manual.md) de travail pour commencer à apprendre à Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-141">Try the [Call scripts from a manual Power Automate flow](../tutorials/excel-power-automate-manual.md) tutorial to start learning about Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="e14a5-142">Vous pouvez également consulter l’exemple de rappels de tâches [automatisés](scenarios/task-reminders.md) pour voir Office scripts connectés à Teams via Power Automate dans un scénario réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-142">You can also check out the [Automated task reminders](scenarios/task-reminders.md) sample to see Office Scripts connected to Teams through Power Automate in a real-world scenario.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e14a5-143">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-143">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e14a5-144">Office Scripts dans Excel sur le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-144">Office Scripts in Excel on the web</span></span>](../overview/excel.md)
- [<span data-ttu-id="e14a5-145">Exécuter Office scripts avec Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-145">Run Office Scripts with Power Automate</span></span>](../develop/power-automate-integration.md)
- [<span data-ttu-id="e14a5-146">Différences entre les scripts Office et les compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-146">Differences between Office Scripts and Office Add-ins</span></span>](add-ins-differences.md)
- [<span data-ttu-id="e14a5-147">Dépannage de Office Scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-147">Troubleshooting Office Scripts</span></span>](../testing/troubleshooting.md)
- [<span data-ttu-id="e14a5-148">Référence VBA Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e14a5-148">Excel VBA reference</span></span>](/office/vba/api/overview/excel)
